so you know we've got this kind of
para que sepas que tenemos este tipo de
plethora this mix of various brands and
plétora esta mezcla de varias marcas y
various capacities what do you actually
varias capacidades lo que realmente
use so I mean there's there's one thing
uso así que quiero decir que hay una cosa
to say what's the biggest USB flash
decir cuál es el mayor flash USB
drive what is the you know the first one
conducir lo que sabes el primero
that you bought but what's the one that
que compraste pero cual es el que
you carry with you and that you wouldn't
llevas contigo y eso no lo harías
be seeing without that's really the
estar viendo sin eso es realmente el
question I'll query you in the chat room
pregunta te preguntaré en la sala de chat
as well you know we look at all the
como bien sabes nos fijamos en todos los
various brands and one brand is always
varias marcas y una marca es siempre
cutting-edge when it comes to capacities
vanguardia cuando se trata de capacidades
and that's Kingston technology Kingston
y eso es tecnología Kingston Kingston
is the forerunner at huge capacity
es el precursor a gran capacidad
solid-state media okay now we've seen
medios de estado sólido bien ahora hemos visto
this with the data traveller one
esto con el viajero de datos uno
terabyte USB flash drive can you imagine
unidad flash USB de terabyte te puedes imaginar
a USB flash drive that fits in your
una unidad flash USB que cabe en su
pocket like this terrible and it's a
bolsillo como este terrible y es una
terabyte capacity that's pretty much
capacidad de terabyte que es bastante
like your entire like personal life on
como toda tu vida personal como en
the average person that's not more we're
La persona promedio que no es más estamos
going to get into it tonight what we
voy a entrar en ella esta noche lo que nosotros
could possibly do with the kind of
posiblemente podría hacer con el tipo de
capacities that the Kingston is bringing
capacidades que el Kingston está trayendo
out in the small media market and before
En el mercado de los pequeños medios y antes.
we do that Sasha you had a bit of an
Hacemos que Sasha tuviste un poco de
adventure this week I did yeah what were
Aventura esta semana lo hice, sí lo eran
you up to well I was at the mall yes and
Hasta que yo estaba en el centro comercial, sí, y
I love shopping till you drop shopping
Me encanta ir de compras hasta que dejas de comprar
till I drop and I was walking around
hasta que me caí y estaba caminando
talking to people should we check in the
hablando con la gente deberíamos revisar en el
seashell all right let's head over to
Concha bien vamos a dirigirnos a
the georgian mall here in Barrie Ontario
el centro comercial georgiano aquí en Barrie Ontario
here Sasha I'm Sasha dramatis and
aquí Sasha soy Sasha dramatis y
category-five technology TV and today we
Categoría cinco tecnología de televisión y hoy en día
are showing people their first look at
están mostrando a la gente su primer vistazo
Kingston technologies biggest flash
Kingston tecnologías más grande flash
drive in the world
conducir en el mundo
Soloman do you use a USB flash drive for
Soloman usas una unidad flash USB para
your files
tus archivos
for your storage I use a couple of them
Para tu almacenamiento utilizo un par de ellos.
yes awesome what size do you
si impresionante que tamaño tienes
depending for school I like to use 32
Dependiendo de la escuela me gusta usar 32
gigs pretty solid size anything else I'd
conciertos bastante tamaño sólido cualquier otra cosa que me
like just songs and somebody that hate
Como solo canciones y alguien que odia.
gigs are typically okay for quick
Los conciertos son típicamente bien para rápido
movement okay that's awesome what is the
movimiento bien eso es impresionante lo que es el
biggest size that you could imagine that
mayor tamaño que te puedas imaginar
they have four USB flash drive two
Tienen cuatro unidades flash USB dos
terabyte awesome yet you you're in the
terabyte impresionante sin embargo , usted está en el
loop not very many people know so we're
bucle no mucha gente sabe lo que estamos
just letting people know that Kingston
simplemente dejando que la gente sepa que Kingston
has unveiled a 2 terabyte flash drive we
ha desvelado una unidad flash de 2 terabytes que
sold
vendido
it's amazing to look at it
es increíble mirarlo
[Music]
[Música]
aside from the general bulk it actually
Aparte del volumen general en realidad
is pretty nice with fiddling my backpack
es bastante agradable con juguetear mi mochila
on I've got no issues Dave can ask you a
en No tengo problemas Dave puede preguntarte una
couple questions yeah do you use a USB
un par de preguntas, sí ¿usas un USB
flash drive for your storage of your on
unidad flash para el almacenamiento de su en
file yeah I use a 256 gig I might put
Archivo Sí, yo uso un concierto de 256 podría poner
music on it and bring it in my car
La música en ella y la traigo en mi coche.
nice what's the biggest flash drive that
bueno, ¿cuál es la mayor unidad flash que
you can imagine
te puedes imaginar
um I don't know maybe a 512 by 512
um no sé tal vez un 512 por 512
megabyte yeah okay what if I told you
megabyte sí bien, ¿y si te lo dijera?
that Kingston technology is just
que la tecnología de Kingston es solo
unleashed a data traveler that is 2
desató un viajero de datos que es 2
terabyte what I never even heard a thing
terabyte lo que nunca había oído hablar de una cosa
like that that's huge
así es enorme
pretty amazing act yeah how much do they
acto bastante sorprendente, sí, ¿cuánto hacen
run for wow that's incredible but I mean
correr para wow eso es increíble pero me refiero
for somebody who needs it you know I
para alguien que lo necesita sabes
wouldn't be too much if they're using it
No sería demasiado si lo están utilizando
for business
para los negocios
pretty incredible act yeah that's nice I
acto bastante increíble, sí, eso es bueno I
love it
me encanta
Nathan do you use a USB flash drive for
Nathan usas una unidad flash USB para
storage for files no I don't I have you
Almacenamiento para archivos no , no te tengo.
heard of them yes I have all right what
oído de ellos sí tengo bien lo
about is the size you would guess they
sobre es el tamaño que usted adivinaría
they would be 100 Gig 100 gigs Andrew do
serían 100 gig 100 conciertos Andrew hacer
you use a USB flash drive for your file
Usted utiliza una unidad flash USB para su archivo
sometime time ok
a veces ok
about what size is it a couple gigs like
sobre qué tamaño es un par de conciertos como
I don't really move a whole lot around
Realmente no me muevo mucho alrededor
so what would you imagine the biggest
Entonces, ¿qué te imaginas el más grande
one would be 500 gigs I don't know 500
uno sería 500 conciertos no sé 500
gigs ok so what if I told you that
conciertos bien y qué si te dijera eso
Kingston technology has just unveiled
La tecnología de Kingston acaba de revelarse.
one that is four times that size that's
uno que es cuatro veces ese tamaño que es
pretty crazy look up your Tara blader
bastante loco mira tu tara blader
this is 2 2 terabytes Wow
esto es 2 2 terabytes wow
incredible
increíble
I can't believe that come on take a look
No puedo creer que vamos a echar un vistazo
at it doesn't look a whole lot different
no se ve muy diferente
from your average USB Drive I guess it's
de su unidad USB promedio, supongo que es
pretty cool
muy genial
Alex I'm Sasha I'm Jess here to ask you
Alex soy Sasha, estoy Jess aqui para preguntarte
a couple questions okay
un par de preguntas bien
so Alex do you use a USB flash drive for
Alex, ¿ usas una unidad flash USB para
file storage or for everyday use I do
Almacenamiento de archivos o para uso diario que hago
not you do not have have you heard of
no no has oído hablar de
them okay okay
ellos bien ok
so what size do you think it's the
Entonces, ¿qué tamaño crees que es el
largest size that you can imagine that
el tamaño más grande que puedas imaginar que
they would have four USB flash drive I
tendrían cuatro unidades flash USB I
would say 256 gigs 256 gigs well what if
diría 256 gigas 256 gigas bien y si
I told you that Kingston technology has
Te dije que la tecnología de Kingston tiene
unveiled a USB flash drive that is eight
dio a conocer una unidad flash USB que es de ocho
times the size that would be incredible
veces el tamaño que sería increíble
if your mind blown Sloan you want to see
si tu mente vuele Sloan quieres ver
it that is super cool two terabytes wow
eso es super cool dos terabytes wow
that is pretty cool so you're giving
Eso está muy bien, así que estás dando
them out what is that we're just blowing
ellos fuera lo que es que estamos soplando
people's minds on evil Malka all right
Mentes de la gente en el mal Malka bien
Connor do you use a USB flash drive for
Connor usas una unidad flash USB para
your storage for your files and devices
Su almacenamiento para sus archivos y dispositivos.
not since I was in school
no desde que estaba en la escuela
that's awesome post-secondary okay so
eso es impresionante después de la secundaria bien, así
when you were in post-secondary in
cuando estabas en post-secundaria en
school what size USB flash drive
escuela qué tamaño de unidad flash USB
approximately did you use around 32 gigs
aproximadamente usaste alrededor de 32 conciertos
32 gigs okay so what size USB flash
32 gigas bien, entonces qué tamaño de flash USB
drive do you think is the biggest flash
conducir crees que es el mayor flash
drive don't you terribly you think 2
Conduce, ¿no te parece terriblemente 2
terabyte yeah I think that's pretty
terabyte, sí, creo que eso es bastante
accurate I don't know well I'll tell you
Exacto no sé bien te lo diré
you're absolutely right I mean Kingston
tienes toda la razón, quiero decir Kingston
Technology has just unveiled its newest
La tecnología acaba de presentar su más reciente
greatest USB like USB Drive well it's
mayor USB como unidad USB, así que es
big but I suppose it kind of needs to be
grande, pero supongo que tiene que ser algo
to store everything inside 2 terabytes
para almacenar todo dentro de 2 terabytes
that's really cool it's incredible that
Eso es genial , es increíble que
is it's good if you're obviously if a
es bueno si eres obviamente si una
business person or anything like that we
Persona de negocios o algo por el estilo nosotros
are consistent either on the go or
son consistentes ya sea en el camino o
whatnot we have like all these followers
todo eso tenemos como todos estos seguidores
we need to kind of keep with you at any
Necesitamos mantenernos con usted en cualquier momento.
time ok if your question Brian do you
tiempo bien si tu pregunta Brian te hace
use a USB flash drive for your storage
Utilice una unidad flash USB para su almacenamiento
for your computer and files for Debus a
para su computadora y archivos para Debus a
USB flash drive you
Unidad flash USB que
I'm guy now have you heard of them no
Soy chico, ¿has oído hablar de ellos no?
you've never heard of them old school ah
nunca has oído hablar de ellos de la vieja escuela ah
my name is Tasha with your name M'Lynn
mi nombre es Tasha con tu nombre M'Lynn
really nice to meet you nice to meet you
realmente un placer conocerte un placer conocerte
too
también
do you use a USB thumb drives flash
usas un flash USB?
drive uh occasionally occasionally ok so
conducir uh de vez en cuando ok, así que
what size would you imagine the biggest
¿Qué tamaño te imaginas el más grande?
USB flash drive would be around email
Unidad flash USB sería alrededor de correo electrónico
size of your name ok what storage size
tamaño de su nombre bien qué tamaño de almacenamiento
you mean Torres yeah one terabyte one
te refieres a Torres, sí, un terabyte, uno
para bite
para morder
what if I told you that the biggest
¿Y si te dijera que el más grande?
flash drive was just unveiled by
unidad flash fue revelada por
Kingston technologies called the data
Las tecnologías de Kingston llamaron los datos
traveller and it has double that size so
Viajero y tiene el doble de ese tamaño por lo
it's 2 terabytes wow that's that's
son 2 terabytes wow eso es eso
amazing
increíble
wanna see it yeah cool man
¿Quieres verlo? Sí, buen hombre.
so what do you think looks cool yeah
Entonces, ¿qué crees que se ve bien, sí
like I almost hard right hard right yeah
como yo casi duro bien duro bien sí
meat does it have any cloud storage or
La carne tiene algún almacenamiento en la nube o
any functionality or just origin its
Cualquier funcionalidad o simplemente su origen.
storage to read and write so it's 300
almacenamiento para leer y escribir por lo que es 300
megabytes a second for read and 200
megabytes por segundo para leer y 200
megabytes a second for right
megabytes por segundo a la derecha
okay that's flu yeah how much does well
Bueno, eso es gripe, sí, ¿cuánto le va bien?
I'm not I'm not telling you every tale
No te estoy contando todos los cuentos.
true it's not in the market right
Es cierto que no está en el mercado correcto
it's just unveiled so that's cool so now
Simplemente se dio a conocer, así que es genial, así que ahora
let's head back to the studio where
volvamos al estudio donde
Robbie is going to give us the technical
Robbie nos va a dar la técnica.
info of the Kingston DataTraveler 2
Información del Kingston DataTraveler 2
terabyte flash drive you are a fast
unidad flash de terabyte eres un rápido
runner because you just got back here
corredor porque acabas de volver aquí
you change looks like that so flange fan
cambia se parece a la del ventilador de modo de brida
wow so that was a lot of fun thanks for
wow, así que fue muy divertido gracias por
doing that oh yeah aw nice to get some
haciendo eso oh sí, está bien conseguir algo
folks on the show that otherwise may not
gente en el programa que de lo contrario no puede
may not be here and if you're watching
Puede que no esté aquí y si estás viendo
hey thanks for watching and make sure
hey gracias por mirar y asegurarse
you say hi in our chat room or send us
dices hola en nuestra sala de chat o envíanos
an email let us know that you're hanging
Un correo electrónico nos deja saber que estás colgando
out with us okay so this is the data
fuera con nosotros bien, así que estos son los datos
traveler ultimate GT it's a USB 3.1
viajero último GT es un USB 3.1
Drive and as you saw there this is 2
Conduce y como viste hay 2.
terabytes capacity let's jump on here so
capacidad de terabytes vamos a saltar aquí, así
that you can get a closer look at this
que puedes echar un vistazo más de cerca a esto
and this is how it comes in the kit so
Y así es como viene en el kit para
here's the drive now one of the things
Aquí está el camino ahora una de las cosas
that you may encounter is that maybe a
que puede encontrar es que tal vez una
you know blocks the ports on the back of
Ya sabes, bloquea los puertos en la parte posterior de
your computer because it is a little bit
tu computadora porque es un poco
larger than a standard USB Drive ya see
más grande que una unidad USB estándar ya ves
so Kingston has thought about that and
por lo que Kingston ha pensado en eso y
they've included just a little tiny USB
Han incluido solo un pequeño USB
cable this is going to help you if you
cable esto te va a ayudar si
want to plug it into your ps4 or
¿Quieres conectarlo a tu ps4 o
something like that you want to plug it
Algo así lo quieres enchufar.
into the back of a computer in your
en la parte posterior de una computadora en su
bezel on the chassis is going to be
bisel en el chasis va a ser
blocking that that's going to work for
Bloqueando eso que va a funcionar para
you what else is in the kit we've got a
¿ Qué más hay en el kit que tenemos una
nice little bag that there you go for
bonito bolso que hay para ti
carrying it in your pocket or whatever
llevarlo en tu bolsillo o lo que sea
but here you go I'll pull this out here
Pero aquí tienes, sacaré esto aquí.
so that you can get a good look and
para que puedas echar un buen vistazo y
there is the data traveler ultimate GT 2
No es el último viajero de datos GT 2
terabyte let's get right up there so
terabyte vamos a llegar allí tan
yeah
sí
so this is a 16 gig data traveller to
por lo que este es un viajero de datos de 16 conciertos para
move down just a little bit sore on the
bajar un poco dolor en el
frame and you can see the comparison
Marco y se puede ver la comparación
there just a wee little bit larger a
sólo hay un poquito más grande que un
just a bit it's it's anything chic like
solo un poco es algo chic como
and this is a nice
y esto es bueno
I suppose it's aluminium it's a metal
Supongo que es de aluminio, es un metal.
body nicely made nothing but the best
Cuerpo bien hecho nada más que lo mejor.
from Kingston and so you know the the
de Kingston y para que sepa el el
question becomes well what on earth
pregunta se vuelve bien qué demonios
would you do with a to here right let's
harías con un aquí hasta aquí vamos
back this up really good fit on a 2
respaldar esto encaja muy bien en un 2
terabyte I just need to like imagine
terabyte solo necesito que me guste imaginar
reefing everything right like every
reefing todo bien como todos
movie ever
película alguna vez
well you figure a movie in is like like
Bueno, imagino que una película es como
a full-length movie would be anywhere
una película de larga duración estaría en cualquier lugar
from about 700 to 1200 mega Giga bytes
De unos 700 a 1200 mega Giga bytes.
megabytes 1.2 gigabytes say ok so you
megabytes 1.2 gigabytes dicen ok así que
could have like 2 to have it we need we
podría tener como 2 para tenerlo necesitamos que
make it 1000 mm I'll bring up the
haz que 1000 mm te traigo el
calculator here because I'm really bad
calculadora aquí porque soy muy malo
on the fly Mac oh my gosh ok so we've
sobre la marcha Mac oh, Dios mío bien, así que hemos
got 2 terabytes let's just say that's 2
tiene 2 terabytes digamos que es 2
thousand gigabytes and my first drive
mil gigabytes y mi primer disco
was like 64 megabytes so this is about
Era como 64 megabytes por lo que se trata de
31,000 of those drives that I originally
31,000 de esos discos que originalmente
bought plugged into the back of a
comprado enchufado en la parte posterior de una
computer like it's not it's crazy
computadora como si no fuera loca
and yet awesome so if you're a business
y, sin embargo, impresionante, así que si eres un negocio
person and you're needing some space to
persona y necesitas algo de espacio para
keep a backup that isn't very highly
mantener una copia de seguridad que no es muy alta
portable one of the things about a
portátil una de las cosas acerca de una
backup drive is that they're not always
unidad de copia de seguridad es que no siempre son
portable right there oh yeah they're
portátil allí mismo oh sí están
inconvenient they they get left behind
inconveniente ellos se quedan atrás
places because you've got to set them
Lugares porque tienes que configurarlos
down because they don't fit in your your
abajo porque no caben en tu tu
bag or whatever you're carrying purse
bolso o lo que sea ​​que llevas bolso
and so this is something that you can
Y entonces esto es algo que puedes
literally disconnect it fit it in your
literalmente desconectarlo encaja en su
pocket with two thousand gigabytes
bolsillo con dos mil gigabytes
all right orage and it's nice and nice
Todo bien orage y es agradable y agradable.
and well built as you say so looks like
y bien construido como dices lo que parece
something that would be in a spy movie a
algo que estaría en una película de espías un
spy movie
película de espías
hi now we're getting something let's
hola ahora estamos recibiendo algo vamos
talk about that you can actually check
Hablar de eso que en realidad se puede comprobar
out now I'll just mention there's a
ahora voy a mencionar que hay una
reason that every time someone asked
razón por la que cada vez que alguien pregunta
about the price we had to sort of Center
Sobre el precio que teníamos para clasificar del Centro.
that in the interview and that is
Eso en la entrevista y eso es.
because this is brand new to the
porque esto es completamente nuevo para el
Canadian market so the pricing in fact
Mercado canadiense por lo que los precios, de hecho,
since you were there on like last
desde que estuviste allí como el último
weekend yeah has dropped $400 oh good
fin de semana, sí ha bajado $ 400 oh bien
like that that's the how things happen
así es como pasan las cosas
because it's brand new to the market
Porque es nuevo en el mercado.
they're starting to get stock in into
están empezando a hacer inventario en
Canada and so we're starting to see you
Canadá y por eso estamos empezando a verte
know the price kind of find its spot in
saber el tipo de precio de encontrar su lugar en
the market they are not inexpensive but
El mercado no son baratos pero
for what they are for what this done
por lo que son por lo que esta hecho
such an investment that's worth it
una inversión que vale la pena
absolutely yeah they're fantastic
absolutamente sí, son fantásticos
solid-state device so this has not got
dispositivo de estado sólido por lo que este no tiene
any moving parts well that's a wonderful
Toda pieza móvil Bueno, eso es una maravillosa
part like even for a backup right to
parte como incluso para un derecho de copia de seguridad
keep your files like it's an air gap
guarda tus archivos como si fuera un espacio de aire
right so even if you like you have
así que incluso si te gusta tienes
family photos or something and you don't
Fotos familiares o algo y tu no
want to invest on like a whole like raid
quiere invertir en como un todo como raid
system or nothing else so what would be
Sistema o nada más, así que lo que sería
the problem then as I think about
El problema entonces cuando pienso
putting all my family stuff on here or
poniendo todas las cosas de mi familia aquí o
my business stuff or whatever it's
Mis cosas de negocios o lo que sea
confidential it's stuff that I don't
confidencial es algo que no hago
want other people to have access to
desea que otras personas tengan acceso a
Sasha you know what have we covered
Sasha sabes que hemos cubierto
recently that would be applicable to
Recientemente eso sería aplicable a
something like this that would really
algo como esto que realmente
help us to protect our data so if
Ayúdanos a proteger nuestros datos por lo que si
someone were to steal this from me and
alguien me robara esto y
it's got all my family photos right all
Tiene todas las fotos de mi familia bien todo
you would do is you would encrypt it
Lo harías es cifrarlo
absolutely huge spy movies there you go
Absolutamente enormes películas de espías que hay que ir
go back to the so on our website
Vuelve al sitio en nuestro sitio web.
category five dot TV check out episode
categoría cinco puntos TV ver episodio
number 506 507 for the two-part series
Número 506 507 para la serie de dos partes.
or just search for excel yeah Luke
o simplemente buscar para sobresalir, sí Lucas
Stumpf is a great value ASD umps your
Stumpf es un gran valor ASD umps su
search for that you can find out all
buscar que se puede encontrar todo
about encryption well so you know if you
sobre el cifrado bien para que sepa si
were to you know the other risk that you
si conocieras el otro riesgo que
would run with something like this is it
correría con algo como esto es todo
stores so much data I think this is my
almacena tanta información que creo que esta es mi
biggest fear when you know if I were to
mayor temor cuando sabes si yo fuera a
hand this off to someone and say here
Entrégale esto a alguien y di aquí
you go yeah our temptation is wow that's
vas sí nuestra tentación es wow eso es
that's got more harddrive space than my
eso tiene más espacio en el disco duro que mi
desktop computer if you walk into a
computadora de escritorio si entras en una
super store and buy a computer chances
súper tienda y comprar una computadora posibilidades
are this is this is more space right if
es esto es esto es más espacio correcto si
you've got a solid stay
tienes una estancia sólida
hard drive in that computer so if that's
disco duro en esa computadora así que si eso es
the case I can be tempted to put a lot
En el caso puedo estar tentado a poner mucho
of stuff on here that is nowhere else
de cosas aquí que no están en ninguna otra parte
so I therefore done away with redundancy
por lo tanto, he eliminado la redundancia
and this becomes the only copy so yeah
y esto se convierte en la única copia así que sí
and so like any storage we need to make
Y así como cualquier almacenamiento que necesitamos hacer.
sure that we have redundancy so when you
Seguro que tenemos redundancia por lo que cuando
get into two terabytes of Pocket storage
entrar en dos terabytes de almacenamiento de bolsillo
we need to make sure that this is a copy
Tenemos que asegurarnos de que esto es una copia
or there is redundancy somewhere I like
o hay redundancia en algún lugar que me gusta
to when you put yourself by one your
que cuando se pone a sí mismo por uno de su
nards
nards
please use our affiliate link I put one
Por favor use nuestro enlace de afiliado. Pongo uno.
in a safety deposit box what it really
en una caja de seguridad lo que realmente
boiled down to to me so we understand
se redujo a mí para que entendamos
this the capacity of this yeah that's
esta la capacidad de este sí que es
pretty that's a no-brainer this is
bonito eso es una obviedad esto es
literally the largest capacity hard USB
literalmente la mayor capacidad de disco duro USB
flash drive that has ever been created
unidad flash que jamás se haya creado
now as I say that I think about some of
ahora como digo que pienso en algunos de
the Alibaba sales and the and these
las ventas de Alibaba y el y estos
knockoffs that you see for ten dollars
imitaciones que se ven por diez dólares
and yeah immediately know that they're
y sí de inmediato saben que son
fake but do be mindful a bay is known to
falso, pero ten en cuenta que se sabe que una bahía
and they already have had a lot of stock
y ya han tenido un montón de stock.
on something that said it's two
en algo que dijo que es dos
terabytes it's not Kingston obviously
terabytes no es Kingston obviamente
those are not real so what someone does
esos no son reales así que lo que alguien hace
is they hack into the firmware of the
es que se piratean en el firmware de la
drive so that it reports that it's to
conducir para que informe de que es para
tear okay and it's really only like 128
rasgar bien y en realidad es sólo como 128
gigs or something like that so as you
conciertos o algo así, así como tú
put your data on it it works great oh
poner sus datos en él funciona muy bien oh
this is fantastic until you hit that 128
esto es fantástico hasta que llegas al 128
gig actual physical limit and then you
límite físico real de concierto y luego
lose all your data so this is by
perder todos tus datos por lo que es por
Kingston technology this is legitimate
La tecnología de Kingston es legítima.
this is the first and largest but it's
Este es el primero y el más grande, pero es
also very very fast right you had
También muy, muy rápido, ¿verdad?
mentioned about 300 megabytes read and
mencionó unos 300 megabytes de lectura y
to reckon and 200 megabytes write 200
a contar y 200 megabytes escriben 200
right so great I wanted to put that to
derecho tan grande que quería poner eso a
the test because understanding the
La prueba porque entender la
capacity thing what I really want to
capacidad de lo que realmente quiero
know is is it going to be faster than my
saber es que va a ser más rápido que mi
traditional USB hard drive my last drive
disco duro USB tradicional mi último disco
I should say because this is what I use
Debería decir porque esto es lo que uso.
when I need to put something on a drive
cuando necesito poner algo en un disco
and take it with me usually I'm in a
y llevarlo conmigo por lo general estoy en una
hurry
prisa
quite often I am I want to play
bastante a menudo soy yo quiero jugar
that in copy a video file and get away
que en la copia de un archivo de vídeo y alejarse
from this like the spy movies you're
de esto como las películas de espías que eres
kind of get a laser okay so you see an
tipo de conseguir un láser bien, así que ves una
Alec word do you want to wait for it by
Alec palabra quieres esperar por ella
super tide or do you want to feel the
súper marea o quieres sentir la
storm or in less time now you're your
tormenta o en menos tiempo ahora eres tu
cue from legacy just button okay so the
cue de legado simplemente botón bien por lo que el
little old data traveler to this is adt
poco viejo viajero de datos para esto es adt
101 g2 it's a 16 gig drive this is one
101 g2 es una unidad de 16 conciertos este es uno
that I typically use for just all kinds
que normalmente uso para todos los tipos
of miscellaneous stuff because the 16
de cosas misceláneas porque el 16
gigs is nice and small small enough to
conciertos es agradable y lo suficientemente pequeño como para
be quick format and reuse
Se rápido formatea y reutiliza.
yeah but big enough to be able to store
Sí, pero lo suficientemente grande como para poder almacenar
larger files so this one came in what I
archivos más grandes por lo que este vino en lo que yo
did is I used USB flash speed comm they
lo hice es que usé la velocidad del flash USB comm
have a benchmark tool that then creates
tener una herramienta de referencia que luego crea
a website that shows the benchmarks and
un sitio web que muestra los puntos de referencia y
it compares it against other people
lo compara con otras personas
running the benchmarks so this drive
corriendo los puntos de referencia por lo que esta unidad
plugged into the bus on my my best
enchufado en el bus en mi mejor
window system came up with 22 point
sistema de ventanas se acercó con 22 puntos
eight nine megabytes per second read
Ocho nueve megabytes por segundo leído
okay and just two point five one
bien y sólo dos punto cinco uno
megabytes per second right so you can
megabytes por segundo a la derecha para que pueda
imagine as I'm copying files to this
Imagino que estoy copiando archivos a este
drive it's brutally slow if they're
conducir es brutalmente lento si están
reasonably large keep in mind this
razonablemente grande tenga en cuenta esto
benchmark tool does average things out
herramienta de referencia hace cosas promedio
so it tests all different file sizes and
por lo que prueba todos los diferentes tamaños de archivo y
it does it four times each to make sure
lo hace cuatro veces para asegurarse
that you get the accurate averages so
que se obtienen los promedios precisos por lo
this is this is the average there so now
esto es este es el promedio allí, así que ahora
if we look at the data traveler ultimate
Si nos fijamos en el último viajero de datos
g2 two terabyte this one in the same
g2 dos terabyte éste en el mismo
test plugged into the same bus gave me a
prueba enchufada en el mismo bus me dio una
whopping two hundred and thirteen point
la friolera de doscientos trece puntos
eight eight megabytes per second average
Ocho ocho megabytes por segundo promedio
read that's a lot that's a lot now it
leer eso es mucho eso es mucho ahora
has ever have a USB flash drive that is
alguna vez ha tenido una unidad flash USB que es
super super fast for this type of media
super super rapido para este tipo de medios
hard drives like the internal SATA
discos duros como el SATA interno
components on your on your computer can
componentes en su computadora pueden
be a little bit faster than that mine
ser un poco mas rapido que el mio
run about five hundred and fifty
correr unos quinientos cincuenta
megabytes per second but for a USB 3
megabytes por segundo pero para un USB 3
device is something that just plugs into
dispositivo es algo que simplemente se conecta a
the back of your computer or the side of
la parte posterior de su computadora o el lado de
your laptop this is the fastest that I
su portátil este es el más rápido que yo
personally yeah amazing that's writing
personalmente sí increíble, eso es escribir
because I do a lot of video how's it
porque hago un montón de video como es
going to perform our average was one
va a realizar nuestro promedio fue uno
hundred and twenty seven point five
ciento veintisiete punto cinco
seven megabytes per second megabytes not
siete megabytes por segundo megabytes no
bits bytes so it's very fast so then you
bytes de bits por lo que es muy rápido por lo que entonces
know so we know comparison wise this is
Sabemos lo que sabemos la comparación es sabia esto es
significantly bigger significantly
significativamente más grande significativamente
faster than our average you have a flash
más rápido que la media que tiene un flash
drive but really the proof is in the
conducir, pero en realidad la prueba está en el
pudding how is it going to perform for
pudín de cómo se va a llevar a cabo para
me in my use case so let's put them
Yo en mi caso de uso así que vamos a ponerlos
head-to-head let's plug these two in
cabeza a cabeza vamos a conectar estos dos en
together and now I've got about three
juntos y ahora tengo alrededor de tres
point two gigabytes of video files from
punto dos gigabytes de archivos de video de
last week's show so if I just copy those
show de la semana pasada así que si acabo de copiar los
well let's just bring up the properties
Bueno, vamos a mostrar las propiedades
there I know my screen capture isn't
ahí sé que mi captura de pantalla no es
perfectly clear there but it's about 3.2
perfectamente claro allí, pero se trata de 3.2
gigs for this handful of files I'm just
conciertos para este puñado de archivos estoy solo
going to copy that to my clipboard and
voy a copiar eso a mi portapapeles y
I'm going to paste it to both of those
Voy a pegarlo a los dos
drives we're going to show it
impulsiones lo vamos a mostrar
simultaneously now this was done and
al mismo tiempo ahora esto se hizo y
recorded at a different time there is
grabado en un momento diferente hay
the data traveller ultimate gt2 terabyte
el último viajero de datos gt2 terabyte
moving along at the bottom right look at
moviéndose a lo largo en la parte inferior derecha mira
the one in the top left
el de arriba a la izquierda
it's it almost doesn't seem to be moving
es que casi no parece estar moviéndose
this is real time this has not been sped
esto es en tiempo real esto no ha sido acelerado
up this is about 3.2 gigabytes of data
esto es alrededor de 3,2 gigabytes de datos
being copied over the USB bus to that
siendo copiada sobre el bus USB a ese
drive Wow
conducir wow
boom it's done it took only twenty four
boom se hace sólo tomó veinticuatro
point oh nine seconds now the other
punto oh nueve segundos ahora el otro
drive continues for another 21 minutes
El viaje continúa por otros 21 minutos.
oh my gosh I will subject you to it but
Oh, Dios mío, te someteré a eso, pero
you've all been there you've all seen
todos ustedes han estado allí , todos han visto
that window that just keeps on going and
Esa ventana que simplemente sigue y sigue.
keeps on going keep in mind this is
sigue adelante ten en cuenta que esto es
exactly the same data set while you are
exactamente el mismo conjunto de datos mientras está
seeing them on the screen at the same
Al verlos en la pantalla al mismo tiempo.
time I actually did them at two separate
vez que en realidad los hice en dos por separado
times so that I could plug the drives
veces para que yo pudiera enchufar las unidades
into the same bus yeah and do an
en el mismo autobús, sí, y hacer una
accurate test and then just use my
prueba precisa y luego simplemente usar mi
software to edit it together 21 minutes
Software para editarlo juntos 21 minutos.
it took versus the data traveller which
tomó contra el viajero de datos que
was 24 seconds I think so the difference
Fue de 24 segundos, creo que la diferencia
between plugging it in transferring and
entre enchufarlo en la transferencia y
going and go and plugging it in
ir y venir y enchufarlo
Coffee for 20 minutes relaxing yeah and
Café por 20 minutos relajándose sí y
then going okay spy life like analogy in
entonces va bien la vida espía como analogía en
my mind and I'm like man I do whole like
Mi mente y yo soy como el hombre que hago todo como
gun fight in that time yeah a lot of
arma de fuego en ese momento, sí un montón de
advice input into that time frame yeah
entrada de consejos en ese marco de tiempo , sí
that's the whole movie right there so
esa es toda la película allí mismo, así
there you have it that's the data
ahí lo tienen los datos
traveller from Kingston is the ultimate
viajero de Kingston es lo último
GT watch for it go over to our website
GT verlo para que vaya a nuestro sitio web.
cat5 dot TV slash big flash and you'll
cat5 dot TV slash gran flash y podrás
be able to check that out so that is it
ser capaz de comprobar que fuera así que eso es todo
that's I'm just like imagine because I
eso es lo que me imagino porque yo
my retropie right so you can imagine and
mi retropie correcto para que puedas imaginar y
I had that game again how many games
Tuve ese juego otra vez cuantos juegos
that would plug right over raspberry oh
que se conecte a la frambuesa oh
I've been thinking about that because
He estado pensando en eso porque
like again because like last week I
Me gusta de nuevo porque como la semana pasada
mentioned like I want to like make a
mencionado como quiero gustar hacer un
cloud storage device out of my PI so I
dispositivo de almacenamiento en la nube de mi PI, así que
can plug that in 2 terabytes to it and
Puede enchufarlo en 2 terabytes y
just instead of paying for Dropbox pros
Solo en lugar de pagar por los profesionales de Dropbox.
does have everything stored locally at
tiene todo almacenado localmente en
home not a mobile not the most
El hogar no es un móvil no es el más
economical ways yeah I know but I
formas económicas sí lo sé, pero yo
thought up I still but you would be the
Pensé que todavía, pero usted sería el
envy of geekdom engine yeah just so for
la envidia del motor geekdom sí por lo que para
that where this is where this to me
que donde esto es donde esta para mi
works really really well is in that
funciona realmente muy bien está en eso
portable backup solution yeah now
solución de copia de seguridad portátil sí ahora
redundant copy that I absolutely need to
copia redundante que absolutamente necesito
be able to keep with me but also being
Ser capaz de seguir conmigo, pero también ser
able to transfer an entire database of
capaz de transferir una base de datos completa de
video files and and take them with you
Archivos de video y llevarlos contigo.
to the cottage that kind of stuff and
a la cabaña ese tipo de cosas y
not having to worry about space
no tener que preocuparse por el espacio
restraints for video producers for folks
Restricciones para productores de video para gente.
that need to have redundant copies of
que necesitan tener copias redundantes de
their files the data traveler ultimate
sus archivos el último viajero de datos
GT is the perfect solution Wow
GT es la solución perfecta Wow
2 terabytes
2 terabytes
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]